Составитель отчета: Ваше имя и адрес электронной почты.

Продукт: В каком продукте вы нашли эту ошибку.

Версия: Версия продукта с ошибкой, если таковая имеется.

Компонент: Основные подмодули продукта.

Платформа: 

Укажите аппаратную платформу, на которой вы обнаружили эту ошибку. Различные платформы, такие как «ПК», «MAC», «HP», «Sun» и т. д.

Операционная система: 

Укажите все операционные системы, в которых вы обнаружили ошибку. Операционные системы, такие как Windows, Linux, Unix, SunOS, Mac OS. Упомяните разные версии ОС, такие как Windows NT, Windows 2000, Windows XP и т. д., если это применимо.

Приоритет: 

Когда следует исправлять ошибку? Приоритет обычно устанавливается от P1 до P5. P1 следует понимать, как «исправить ошибку с наивысшим приоритетом» и P5 - «исправить, если позволяет время».

Серьезность ошибки:

Описывает влияние ошибки.

Типы Серьезности ошибки:

Блокировщик (Blocker): дальнейшая работа по тестированию невозможна.
Критическая (Critical): сбой приложения, потеря данных.
Major: серьезная потеря функциональности.
Minor: незначительная потеря функциональности.
Незначительная (Trivial): некоторые улучшения пользовательского интерфейса.
Улучшение (Enhancement): запрос новой функции или некоторого улучшения существующей.
Статус ошибки:

Когда вы регистрируете ошибку в любой системе отслеживания ошибок, то по умолчанию статус ошибки будет «Новый».

Позднее ошибка проходит через различные этапы, такие как «Исправлено», «Проверено», «Повторно открыто», «Не исправлено» и т. д.

Назначить разработчику:

Если вы знаете, какой разработчик отвечает за тот конкретный модуль, в котором произошла ошибка, вы можете указать адрес электронной почты этого разработчика. В противном случае оставьте это поле пустым, так как это присвоит полю авторства ошибки значение владельца модуля, если менеджер не назначит ошибку разработчику. 

URL:

URL страницы, на которой произошла ошибка.

Краткое резюме:

Добавьте краткое описание ошибки. Ориентируйтесь на 60 слов или меньше. Убедитесь, что составленное резюме отражает проблему и место, где она находится.

Описание:

Подробное описание ошибки.
